map filter reduce 

1.map -> работи с масиви, стартира вътрешен цикъл 
и за всеки елемент от масива се вика функция,
тази функция обработва елемента и връща масива в друг масив, 
в резултата имаме друг масив със същият брой елементи.

2.filter -> стартира вътрешен цикъл и обработва елементите от масива един по един,
като за всеки елемент вика функция, тази функция вгражда логика, която може да отхвърли
даден елемент и да не намери място в изходния масив.

3.reduce -> отново се създава вътрешен цикъл и отново се вика функция за всеки елемнет,
но в резултат на тази логика се връща един елемент.

задача 1. Даден ви е масив, който съдържа Н на брой числа, който са температури в градуси

задача 2. Даден е масив, който съдържа числа
- да се напише js код, който връща масив, който съдържа квадратите на тези числа
- пишем код, който връща числата, които са по-големи от 10

задача 3. Програмния код да върне сумата на всички числа.

задача 4. Масив, който съдържа обекти студенти с обекти литерали
да съдържа:
- име и фамилия,
- години,
- курс,
- група
задача.1: да се върне масив, който е подмножество и се върнат всички,
които имат име Ivanov, след това да се разпечатат двете имена на тези студенти

задача.2: да се върне масив с обектите, които описват студентите с възраст >=20

да покажем на екрана срения брой години на студентите