въведение в JS , JS променливи и функции
1.създайте проект уеб приложение хтмл5, което след зареждане на индексният документ
стартира JS функция, която разпечатва на конзолата типа на следните данни:
- число var a = 100;
- типа на масив var arr = [1,2,3];
- обект-литерал var o = {};
- булева променлива var flag = true;
- функция var func = function(){};

2.да се дефинира масив, който съдържа имената на дните от седмицата.
След това да се разпечатат имената на конзолата като използваме различни итерационни техники

3.да се напише JS функция, която проверява елементите на масив, 
в който има числа и разпечатва неповтарящите се елементи.

1. да се напише програмния код чрез който се получава и визуализира на екрана чрез алерт сумата на елементи на масив.
- for
- foreach
- функция reduce
- >2

!! Домашна: 
Даден е масив, който съдържа температури, като числа.
Те са в градуси целзии C (10 стойности). Трябва да се напише програмен код, 
който връща средната стойност на температурата в градуси фаренхайт F, 
като се махнат отрицателнте температури.